---
id: 136
slug: erik-klepton-ne-ugomonitsya
title: Эрик Клэптон не угомонится
date: '2004-11-02'
author: Blues.Ru
legacy_path: news/2004/11/erik-klepton-ne-ugomonitsya.md
---

На 7 декабря назначен выпуск альбома "Sessions for Robert J". Вышедший весной этого года альбом "Me And Mr. Johnson" Эрик Клэптон дополнит еще пятью песнями сочинения классика миссиссипского блюза – это будет аудио-часть нового альбома. Видео-частью будет ДВД с записью сольного концерта Э.Клэптона, программа которого так же полностью состоит из песен Роберта Джонсона. 9 ноября в продаже появится ДВД с записями фестиваля "Crossroads", который был организован при непосредственном участии Эрика Клэптона в Далласе нынешним летом. Как подсказывает название фестиваля, он так же был посвящен творчеству Роберта Джонсона.
